Kardeşim?
Uyandın mı?
Kardeşim! Kardeşim!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Çok yaşa Academia!
Bu-Bu...
Kahretsin...
Sen de mi bana döndün?
Neden kendi müttefikini etkisiz hale getirdi?
Yoksa o...
Savaş Canavarı'nın herkesi, dost ya da düşman, karta çevirdiği söyleniyor.
Sadece Lancers'ları değil...
Beş savaşçımızı bile karta çevirmiş.
Yani eğitmeni de mi yaptı?
Bu gerçekten çok ileri gitti!
Hayır, eğitmenin hep dediği gibi.
Savaş alanında sadece güçlü olan hayatta kalır!
Eğer amacı bize gerçek bir düellonun şiddetini öğretmekse,
o zaman kaybeden Eğitmen Sanders de karta dönüşmeli!
Dur—
Yuya!
BB, sen aslında savaşmak istemiyorsun, değil mi?
Ne?
Aslında kimseyle savaşmak istemiyorsun.
Gerçekten böyle hissetmiyor musun?
Kes sesini! Sen ne anlarsın?
Anlıyorum! Çünkü sen de benim gibisin!
O canavar gibi adam? Yuya gibi mi?
O kaleleri inşa ettiğinde, fark ettim ki...
Senin kalelerin benim gözlüklerim gibi!
Gözlüklerim takılıyken,
insanlar bana güldüğünde ya da benimle dalga geçtiğinde,
bunun başka bir dünyada olduğunu hayal edebiliyordum.
Sen de aynısın, değil mi?
O kaleler, duygularını korumak için oradalar!
Anlıyorum.
Onun vahşeti, tehdit altındaki bir hayvanınkine benziyor.
İşte bu yüzden, Crow ormanı yok ettiğinde, dişlerini daha da çok gösterdi.
Vahşetini artırıyor ve
daha büyük bir güç sergiliyor
kendini korumak için!
Evet, bu doğru.
Emirler umurumda değil.
Senin başlattığın bu savaşın içine
hiç karışmak istemedim!
Seni bir karta çevirip buradan kaçacağım!
Hayır!
Müdahale etme!
Eğitmen bir karta dönüşmeli!
Kaderin aracılığıyla bize göster ki,
zafer her şeydir!
Sana inanıyorum, Eğitmen!
Ben de.
Onurlu bir şekilde ölümle yüzleş.
Zafer Academia'ya!
Sizler... Neler söylüyorsunuz?
Bu bir insanın hayatı. Hiç mi umurlarında değil?
Bunlar Academia'nın öğretileri mi?
Pekâlâ...
Yapın!
Bir sürpriz saldırı olsa bile,
gerçek şu ki ben kaybettim.
Eğer bu, öğrencilere gerçek bir savaşın
şiddetini öğretecekse, pişman değilim.
Eğitmen, her zaman çok asil.
Ama sana bir şey söyleyeyim...
Ne?
Bu stratejinin daha derin bir nedeni vardı.
Sen, savaş açlığıyla kudurmuş, hatta müttefiklerini bile
karta çeviren bir canavardın.
Yetiştirdiğim beş elitini bu hayatta kalma düellosuna gönderdim,
nihai savaşçıyı ortaya çıkarmak için.
Bunu yaparak,
Profesör'ün Yuya Sakaki'yi temizleme emrini
yerine getirebileceğimi düşündüm.
Sen, ürettiğim en büyük ve en kötü canavarsın.
Beni bir karta çevir ve o gücü Yuya Sakaki'yi yok etmek için kullan.
Hâlâ bana emir vermeye çalışıyorsun?
Bu, Profesör'ün emri!
Eğer Yuya Sakaki'yi serbest bırakırsan,
buradan canlı çıkamazsın!
Canlı çıkamaz mı?
Savaş ruhun yansın!
Hayatta kal!
Güçlüyü yut ve onları etin, kanın yap!
Kazan ve herkesten daha yüksekte dur!
Akademi'ye şan olsun!
Yuya Sakaki'yi yok etmezsem, asla sağ çıkamam...
Gladiator Beast Fort'un etkisi.
Her turda bir kez, bir kaledeki canavarı desteme geri göndererek,
rahibime 1000 hasar verebilirim.
İlk kaledeki Augustus'u desteme gönderiyorum,
ve Yuya Sakaki'ye hasar veriyorum.
Yuya'nın sadece 100 canı kaldı!
Eğer bu 1000 hasarı alırsa...
Aksiyon Büyüsü: Hızlanma!
Efek hasarını 0'a indiriyorum.
Kaçamayacaksın!
İkinci kaledeki Laquari'yi desteme gönderip Yuya Sakaki'ye hasar veriyorum!
Nerede?
Mutlaka bir Aksiyon Kartı olmalı...
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Tuzak mı?
Kızıl Gözcü.
Canımın yarısını ödeyerek,
efekt hasarını iptal ediyorum,
ve savunma pozisyonunda bir Kızıl Jeton Özel Çağırıyorum.
Sağ ol, Jack!
Yuya'yı korumak için kendine hasar verdi.
Hem Crow hem Jack,
bizi korumak için...
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Kahrolası BB...
Onu son kozum olarak savaşa gönderdim. Eğer onları alt edemezse...
Sıradaki turumda onları bitireceğim.
Eğer bir Gladiator Beast kalesinde kart yoksa,
her turda bir kez destemden bir canavarı oraya yerleştirebilirim.
İlk kaleye Augustus'u yerleştiriyorum.
İkinci kaleye Laquari'yi yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum!
Eğitmeni sonradan karta mı çevirecek?
Kaybeden bir karta dönüşmek zorunda!
Onu bir karta dönüştürün.
Onu bir karta dönüştürün!
Onu bir karta dönüştürün! Onu bir karta dönüştürün!
Kesin artık! Uyanın, hepiniz!
Hiçbir faydası yok.
Ne kadar yüksek sesle bağırırsanız bağırın,
zihinlerine işlemiş öğretileri silemezsiniz.
Bunu yıkmak için kalplerini sarsmalısınız!
Kalplerini mi?
Ruhumun çığlığını dinle!
Benim sıram!
İşte geliyor.
Elimden Tuner Monster Double Resonator'ı çağırıyorum.
Double Resonator'ın etkisiyle bir Kırmızı Jetonu Tuner Monster olarak kullanabilirim.
İki Tuner Monster mı?
Tıpkı o zamanlar gibi...
Ruhumun ritmini dinle.
Hissediyor musun? Hayatımın coşkusunu!
Seviye 1 Kırmızı Jeton ve Double Resonator Double Tune
Seviye 8 Scarlight Red Dragon Archfiend!
Double Tune mu?
Şampiyon ve şeytan, şimdi ve burada birleşin.
Kızıl ejderhanın ruhuna dokun ve gökle yeri yaratan çığlığı yükselt!
Synchro Summon!
Görün! Seviye 10 Tyrant Red Dragon Archfiend!
Eğer canavar kulübesinden uluyorsa, onu havaya uçururum!
Red Dragon Tyrant Archfiend'in etkisi.
Her turda bir kez, onun haricindeki tüm kartları yok ederim!
Tüm kartları mı?
Mutlak Güç Alevi!
Hey, şimdi...
Yuya'nın canavarlarını da süpürdü!
Pendulum Monster'lar sadece Extra Deck'ine gitse bile,
bu yine de ağır bir taktik.
Artık saklanacak hiçbir yeri kalmadı.
Bu da ne?
Gladiator Beast's Assault Fort yok edildiğinde,
sahamdaki tüm kartlar yok edilir,
ve Continuous Spell Gladiator Beast's Great Fortress devreye girer.
Büyük Kale mi?
Yani köpek kulübesi ahır mı oldu?
Peki ya BB?
İçeride mi?
Büyük Kale aktive edildiğinde,
mezarlığımdaki tüm Gladyatör Canavarlarını
içine yerleştirebilirim.
Ayrıca her iki taraftaki canavarların
etkilerini de etkisiz hale getirir.
Derler ki, bir korkağa göre
her düşman dev gibi görünür.
Ama bunu beklemiyordum.
Bu, Jack, senden ne kadar korktuğunu gösteriyor.
O ilk Karşı Tuzaktan beri.
O zaman onu yıkacağım!
Hadi, Tiran!
Doğrudan saldır!
Büyük Kale'nin efektini aktive ediyorum.
Kalenin içindeki bir Gladyatör Canavarı'nı,
efekti etkisizleştirilmiş halde Özel Çağırabilir,
ve savaşmaya zorlayabilirim!
Hadi, Andabata!
Savaştığında, saldırı gücü 1000 olur,
artı kalenin içindeki canavar sayısının
1000 ile çarpımı kadar.
4000 saldırı gücü mü?
Bu Tiran'ınkinden fazla!
Büyük Kale'nin yok edip mezarlığa gönderdiği
her canavar için,
500 puanlık hasar verir.
1000 puanlık savaş hasarıyla birleşince,
işin bitmiş olacak!
Mezarlığımdaki bir tuzağı aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki Kırmızı Zırh'ı banlayarak,
bir Kırmızı canavarın yok edilmesini engellerim!
Savaş Fazı bittiğinde,
Gladyatör Canavarım kaleye geri döner.
Geri dön, Andabata!
Lanet olsun. Hâlâ onu bitiremedim.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
İyi misin, Jack?
Beni düşünme! Sen rolünü oyna!
Benim rolüm mü?
İnsanların, tıpkı kartlar gibi,
kendi rolleri vardır.
Benim rolüm...
Benim sıram!
Benim rolüm!
Anlıyorum, Jack.
Kalbinin üzerine ördüğü zırhı parçalayacağım!
Bayanlar ve baylar!
Muhteşem eğlence düellosunun dünyasına hazır olun!
Bir eğlence düellosu mu?
Ne yapmaya çalışıyor?
Sahamda canavar olmadığında,
Performapal Pendulum Sanatı & Temizlik'i aktive edebilirim!
İşte!
Sahayı beyaz bir tuval olarak yeniden boyuyor!
Sonra, Extra Deck'imdeki tüm Performapalları,
etkileri iptal edilmiş halde Özel Çağırabilirim.
Bu şekilde çağrılan canavarlar doğrudan saldırabilir.
Ayrıca, bu tur daha fazla canavar Özel Çağıramam!
Ne planlıyor—
Çorak bir araziyi sanata dönüştürüyor.
Şimdi, herkes!
Geri gelin! Biraz arkadaş çağıralım!
O da ne?
Onlarla da savaşmak mı istiyorsun?
Israr ediyorsan...
O zaman, çık ortaya!
Performapal Saklı Hipopotam'ı çağırıyorum!
İşte başlıyoruz...
Saklı Hipopotam, BB'ye doğrudan, onun kalesinde saldırıyor!
Ama bunu yaparsa, BB bir Gladyatör Canavarını gönderecek.
Büyük Kale'nin efektini aktive ediyorum.
Büyük Kale'deki bir canavarı, efekti iptal edilmiş halde Özel Çağırıyor,
ve savaşmaya zorluyorum!
Hadi, Andabata!
Saldırı puanları 1000 oluyor,
artı kalenin içindeki canavar sayısının 1000 katı.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Anlık Büyü: Performapal Koruma Dansı!
Bu tur, Performapallar yok edilemez,
ve savaş hasarı 0'a düşer!
Bu bir eğlence düellosu mu?
Çok saçma.
Şimdi, Kalkanses doğrudan saldırabilir,
Sanat & Temizlik'in efektiyle!
Hadi, Shieldrummer!
Canavarına saldırttığında,
Büyük Kale'nin etkisi devreye giriyor:
Bir Gladyatör Canavarı Özel Çağırıp savaşa zorlayabilirim.
Hadi, Gyzarus!
Bunun saldırı gücü 3000 mi?
Çünkü kalede bir canavar eksik.
Performapal Koruma Dansı'nın etkisi,
Shieldrummer'ın yok olmasını engeller ve hasarı 0'a düşürür.
Şimdi, devam edelim!
Hadi, Odd-Eyes Unicorn!
Büyük Kale'nin etkisiyle Laquari'yi Özel Çağırıp savaşa sokarım.
Ama Koruma Dansı'nın etkisiyle Performapallar hasar almaz.
Şimdi, Gongato doğrudan saldırıyor!
Büyük Kale'nin etkisi Augustus'u Özel Çağırıp savaşa zorlar.
1000 saldırı puanı!
Bu da demek oluyor ki bu sonuncusu!
Koruma Dansı'nın etkisiyle Gongato hasar almıyor!
Evet! Ama Yuya'nın hâlâ Pararhino'su var!
Kalesinde hiç canavar kalmadı!
Eğer Pararhino doğrudan saldırırsa...
...Yuya kazanır!
Onun bu saçmalığı...
...neredeyse BB'yi yeniyor mu?
Şimdi, son arkadaşımızı çağıralım!
Hadi, Pararhino!
Doğrudan saldır!
Evet! Bu işi bitirecek!
Rakibim doğrudan saldırdığında,
Elimden Gladyatör Canavar Noxious'u Özel Çağırıp savaşa sokarım!
Kahretsin! Özel Çağırabileceği başka canavar mı vardı?
Koruma Dansı'nın etkisiyle savuştur!
Beş saldırıyı da atlattım.
Artık yapabileceğin hiçbir şey kalmadı...
Eğlence daha yeni başlıyor!
Savaşın bittiğini sanmıştım...
Neden canavarlarım bana dönmüyor?
Neler oluyor?
Ne yapıyorsun?!
Hepiniz ne yapıyorsunuz?!
Şimdi, mezarlığımdaki Gardiyan Dansı'nın diğer etkisi.
Bu kartı banlayarak Performapallarınız ve canavarlarınızın kontrolünü değiştiriyorum!
Değiştirdin mi?
Ne yapıyorsun?
Dur... Bırak beni.
Kahretsin.
Gülmeyin! Bu kadar komik olan ne?
Artık savaşmak zorunda değilsiniz,
tabii istemiyorsanız.
Düello, kimsenin sizi zorlayabileceği bir şey değildir.
Onlar sizin için, kendiniz için eğlenmeniz içindir.
Düellolar, rakibinizi ve herkesi gülümsetmek için vardır.
Buradaki herkesi gülümsetmek istiyorum.
Hepinizin gerçek bir düellodan keyif almasını istiyorum!
Gülümsemek mi?
Gerçek bir düello mu?
Bugünden itibaren, insanlara zarar veren
düelloları yapmayı bırakın.
Bundan sonra sadece istediğiniz düelloları yapın!
Şimdi, bolca eğlendikten sonra toparlanma zamanı.
Hid Hippo'yu desteme geri gönderiyorum,
Performapal Pendulum Sanatı & Temizlik'in efektini aktive etmek için!
Vay canına!
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Bu bir eğlence düellosu mu?
Bugünden itibaren, insanlara zarar veren
düelloları yapmayı bırakın mı?
Bu tur, tüm Özel Çağrılmış canavarları yok ediyorum!
Aptal...
Eğer kendi canavarlarını yok edersen,
Büyük Kale'nin efekti seni de bitirir!
Hey, dersten hiçbir şey öğrenmedin mi?
Büyük Kale'nin efekti sadece mezarlığa gönderilen
canavarlar için hasar verir.
Pendulum Canavarları mezarlığa gitmez!
Pendulum, Yuya Sakaki'nin konuştuğu dildir.
Bana bir başka muhteşem eğlence düellosu
gösterdiğin için teşekkürler!
Hadi BB. Bunu nihayet bitirebilecek olan sensin.
Büyük Kale'nin efektiyle,
mezarlığa gönderilen her canavar için
500 puan hasar alıyorum!
Çok fazla insana zarar verdim...
Şu andan itibaren, birçok yolla telafi edebilirsin.
Çünkü artık gerçekte olduğun kişiye döndün.
Gerçekte olduğum kişi mi?
Evet. Ve karta çevirdiğin insanlar...
Ben...
Söz veriyorum... onları eski hallerine döndüreceğim!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Bir eğlence düellosu mu?
O çocuğu yanına alarak Akademi'den kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Profesör'ün gönderdiği bir sonraki suikastçı, hepinizi kesinlikle yok edecek!
Artık gidsek iyi olur.
Evet.
Gerçekte kim olduğumuzu öğrenmek için Leo Akaba'ya gitmeliyiz.
Harekete geç, Yuya!
Yuzu ve Serena'yı kurtar!
Söz veriyorum, sonra size yetişeceğiz!
Tamam, anladım!
Ben önden gidiyorum!
Sizi yüzeye çıkaracağım.
Ruri...
Olduğun yerde kal, Abi. Kaito'yu getireceğim!
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
O kas kafalı öğrencilere bir böcek yerleştirdiğim için çok mutluyum.
Tüm böcekler...
kraliçeye çekilir...
Sonunda yeniden karşılaştık, Bay Sakaki.
Üç yıl önce yaptığın gibi beni geride bırakmana izin vermeyeceğim.
Sadece sana daha fazla sorun çıkarmak istemedim.
Akademi çoktan fazla büyüdü.
Onları yok etmek istiyorsak, biz—
Yok etmek mi?
Bunu yapabilir misin?
Akademi'de oldukça başarılı bir öğrenciydin, değil mi?
Bunu bildiğim için seni bir karta dönüştürmek için sabırsızlanıyorum.
Joeri'yi ben hallederim.
Efendim, siz Profesör'e yetişin.
Hepinizi halledeceğimi umuyordum,
ama sadece sizi durdurup onların peşinden gitmem gerekecek.
Hadi başlayalım!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm: Görkemli Mekanik Ejderha.
Eğlence daha yeni başlıyor!